Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Griffin healed by skeleton.po
Languages: zh_tw

source: ... Rgh, cold!
zh_tw: ......好冷，冷！

source: Cold!
zh_tw: 冷！

source: Uh, whoa!
zh_tw: 呃，哇！

source: Such cold... er, hands?... can't possibly hold Okran's warmth...
zh_tw: 這麼冷......呃，手？......不可能保持Okran的溫暖......

source: This... is going to take some getting used to.
zh_tw: 這...需要一些時間來適應。

source: Cold and light... The two just don't go together.
zh_tw: 寒冷和輕鬆......兩個人不一起去。

source: I- I'm fine, skeleton, leave me... Quit poking around...
zh_tw: 我 - 我很好，骷髏，離開我......放棄四處尋找......

source: I can heal myself, skeleton...
zh_tw: 我能治好自己，骨架......

source: How about we keep our distance, huh, skeleton?
zh_tw: 我們保持距離，呵呵，骨架怎麼樣？

source: Shh. I'm working here.
zh_tw: 噓。我在這里工作

source: Quiet, I'm working.
zh_tw: 安靜，我在工作。

source: ... I won't let my fear get me...
zh_tw: ......我不會讓我的恐懼讓我...

source: There's no need to fear me, Griffin. I'm on your side.
zh_tw: 格里芬，沒有必要害怕我。我是支持你的。

source: Healed by a Skeleton... Now I've experienced everything.
zh_tw: 骷髏治愈...現在我已經體驗過一切。

source: Just... keep your hands where I can see them, will you?
zh_tw: 只是......把手放在我能看到的地方，好嗎？

source: I- I'm fine, skeleton, leave me... I can heal myself...
zh_tw: 我 - 我很好，骷髏，離開我......我可以治好自己......

source: I try to be open minded. But having a skeleton poke around inside me is just too far...
zh_tw: 我盡量保持開放的態度。但是在我體內晃動骨架太過分了......

source: Healed by a skeleton... Okran you really test me...
zh_tw: 由骨架治愈... Okran你真的考我...
